Womack การออกกำลังกายนี้เป็นอย่างไร
ลองทำทีละขั้นตอนและดูว่าคำตอบของคุณตรงกัน
ก่อนอื่นจัดเรียง
สิบโรงเรียนรอบบ้านของคุณตามระยะทาง
ดังนั้นอินพุตเพียง 10
มันค่อนข้างเล็ก
เราต้องการอะไรที่เรียบง่าย
ในกรณีนี้ฉันอาจใช้การเรียงลำดับการแทรก
มันเร็วมากในเรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ
มันง่ายในการเขียนโค้ดและมีความซับซ้อนของพื้นที่หนึ่ง
อาจเป็นไปได้ว่าโรงเรียนทั้ง 10 แห่งนี้มีการกำหนดล่วงหน้าแล้วหรือเกือบเรียงลำดับอยู่ในรายการของเรา
ดังนั้นการแทรกจึงง่ายที่สุดสำหรับข้อมูลขนาดเล็กประเภทนี้
ฉันชอบการเรียงลำดับการแทรกสำหรับสิ่งประเภทนี้
แล้วอันนี้หล่ะ.
คนนี้เป็นหนึ่งในอีเบย์ที่มีรายชื่ออยู่ในเว็บไซต์ของพวกเขาด้วยจำนวนการเสนอราคาปัจจุบัน
ดังนั้นสิ่งที่คุณจะใช้สำหรับผนังนี้สำหรับสิ่งนี้
จริง ๆ แล้วฉันจะใช้บางอย่างเช่น Radix หรือการเรียงลำดับการนับเพราะปกติแล้วการเสนอราคาจะเป็นตัวเลขระหว่างสมมติว่า $
1 ถึงสมมุติ 50,000
อาจจะน้อยกว่านี้
เมื่อพูดถึงการจ่ายเงินใน eBay สมมติว่า $ 1 ถึง $ 100
นี่คือตัวเลขที่ต้องเรียงลำดับ
ขวา.
และเพราะมันเป็นความยาวคงที่ของจำนวนเต็ม
จำนวนเต็มส่วนใหญ่ไม่น่าจะเป็นร้อยล้านเพราะหวังว่าคงไม่มีใครเสนอราคาบนอีเบย์
ดังนั้นคุณจะใช้วิธีเรียงหรือนับเรียงเพื่อเอาชนะได้อย่างไร
ทั้งหมดและเข้าสู่ระบบและเวลาที่รู้ว่าการเสนอราคาจะเป็นจำนวนเสมอในช่วงที่กำหนด
แล้วเรื่องแบบนั้นล่ะ
คะแนนกีฬาของ ESPN คะแนนกีฬาอาจแตกต่างกันไป
บางครั้งมีตำแหน่งทศนิยมมีรูปแบบที่แตกต่างกันเช่นเทนนิสฟุตบอลและสิ่งต่าง ๆ
และมีกีฬามากมายและมีคะแนนให้เล่น
ในกรณีนี้ฉันจะใช้การจัดเรียงด่วน
มันจะมีประสิทธิภาพมากที่สุดและแม้ว่าเราอาจมีกรณีที่แย่ที่สุดฉันสงสัยว่าคะแนนจะถูกจัดเรียงเนื่องจากมีหลายประเภท
แต่ฉันก็กังวลเกี่ยวกับการเรียงลำดับในหน่วยความจำ
ดังนั้นถ้าฉันใช้การเรียงลำดับ Myrt มันอาจจะมากเกินไปสำหรับเรื่องนี้เพราะความซับซ้อนของพื้นที่เพิ่มขึ้นของเราเมื่อเทียบกับ
quicksort ซึ่งถ้าคุณจำได้ว่ามีความซับซ้อนของพื้นที่ที่ดีกว่า
และโดยวิธีที่คุณอาจมีคำตอบของคุณเองสำหรับเรื่องนี้
บางทีคุณอาจคิดว่าคะแนนกีฬาของ ESPN นั้นจะแตกต่างกันบ้างเล็กน้อย
คุณสามารถมีคำตอบประเภทต่างๆ
ความคิดที่นี่ในสถานการณ์การสัมภาษณ์คือการอธิบายตัวเองและถ้าคุณรู้หลักการพวกเขาสัมภาษณ์คุณจะบอกว่าโอ้เขาหรือเธอรู้ว่าสิ่งที่พวกเขากำลังพูดถึง
หมายเลขสี่ฐานข้อมูลขนาดใหญ่เพื่อให้เราสามารถเติมข้อมูลทั้งหมดนี้ลงในหน่วยความจำเพื่อจัดเรียงได้
ดังนั้นเราอาจต้องเรียงลำดับจากภายนอกและสมมติว่าเราต้องเรียงลำดับข้อมูลผู้ใช้ในปีที่ผ่านมา
มันคือข้อมูลจำนวนหนึ่งและเราจำเป็นต้องจัดเรียงอย่างใดอย่างหนึ่งสมมติว่าเป็นวันที่
จากข้อมูลที่ฉันมาที่นี่มันดูเหมือนว่าฉันต้องทำสิ่งที่เรียกว่า Mertz
หรือการเรียงลำดับที่ฉันโปรดปราน
และเหตุผลที่ฉันเลือกสิ่งนี้เพราะมันฟังดูแล้วว่าเรากำลังจะเริ่มต้นในหน่วยความจำจริง ๆ เพราะข้อมูลมีขนาดใหญ่มาก
แต่เนื่องจากข้อมูลมีขนาดใหญ่มากฉันกังวลเกี่ยวกับประสิทธิภาพ
ฉันไม่ต้องการกรณีที่แย่ที่สุดของการดูดดึงของทั้งหมดและยกกำลังสอง
ฉันต้องการให้แน่ใจว่าไม่ว่าฉันจะได้รับอะไรและเข้าสู่ระบบ
แล้วอันที่ห้า
มีข้อมูลการตรวจทานของ Danny ที่คุณเกือบจะเรียงลำดับซึ่งจำเป็นต้องอัปเดตและเพิ่มความเห็นใหม่
ดังนั้นเราจึงมีรายการความเห็นของคุณมากมาย
สมมติว่าคุณบุกเข้าไปในสนามและคะแนนนี้บอกว่าคุณมีความคิดเห็น 500 รายการและคุณได้เพิ่มคุณและเพื่อนของคุณเพิ่งเพิ่มบทวิจารณ์ใหม่สองรายการในคะแนน
ในกรณีนี้ฉันจะใช้การเรียงลำดับการแทรก
และทำไมถึงเป็นเช่นนั้น
แม้ว่าข้อมูลนี้อาจมีขนาดใหญ่มากและบางทีฉันอาจมีความเห็นมากมาย
ฉันสมมติว่าข้อมูลก่อนหน้านี้ส่วนใหญ่ได้รับการจัดเรียงแล้วและสิ่งที่ฉันทำอยู่ก็คือการเพิ่มบทวิจารณ์ใหม่สองรายการลงในข้อมูลนี้
การเรียงลำดับการแทรกสำหรับรายการที่สั่งล่วงหน้าจะทำงานได้ดีกว่าการเรียงลำดับล่วงหน้าอื่น ๆ
หมายเลขหกบันทึกอุณหภูมิในช่วง 50 ปีที่ผ่านมาในแคนาดา
โอ้นี่เราควรทำอะไรกับอันนี้
และนี่เป็นเรื่องยุ่งยากเล็กน้อย
ฉันจะบอกว่าครั้งแรกของเราฉันจะใช้บางอย่างเช่น Radix หรือการเรียงลำดับการนับหากอุณหภูมิไม่มีทศนิยม
ถ้าเราบอกว่าคุณรู้ว่ามันเป็นลบ 30 เพื่อบอกว่า 40
องศานั่นคือตัวเลขจำนวนเต็มระหว่างช่วงเล็ก ๆ
ที่อยู่ในพื้นที่ทำงานของฉัน
แต่ถ้าฉันต้องการเรียงลำดับข้อมูลที่อาจมีอุณหภูมิที่แม่นยำและมีทศนิยมที่คุณสามารถทำได้ ทำด้วย radix หรือการเรียงลำดับการนับจากนั้นฉันอาจจะใช้การเรียงลำดับแบบเร็วอีกครั้งเพื่อให้เราสามารถทำบางอย่างในการจัดเรียงหน่วยความจำและหวังว่าจะประหยัดพื้นที่ความซับซ้อนนั้น
ถูกต้องทั้งหมดจนถึงฐานข้อมูลชื่อผู้ใช้ที่ใหญ่กว่าหรือฐานข้อมูลชื่อผู้ใช้ที่มีขนาดใหญ่จำเป็นต้องเรียงลำดับ
ข้อมูลสุ่มมาก
เอาล่ะเรามีฐานข้อมูลชื่อผู้ใช้ที่ต้องเรียงลำดับ
ฉันไม่แน่ใจว่าฉันไม่มีข้อมูลเพียงพอที่จะตัดสินใจได้ที่นี่
บางทีฉันอาจจะใช้การเรียงลำดับผสานถ้าเรามีหน่วยความจำเพียงพอและหน่วยความจำไม่แพงเกินไปในเครื่อง
หรือบางทีฉันจะใช้ quicksort ถ้าฉันไม่กังวลเกี่ยวกับกรณีที่แย่ที่สุดและฐานข้อมูลชื่อผู้ใช้ที่ใหญ่
บางทีฉันอาจจะใช้ quicksort เพียงเพื่อประหยัดพื้นที่หน่วยความจำและในที่สุดก็เป็นหมายเลข 8
คุณต้องการสอนการเรียงลำดับของคุณเป็นครั้งแรกดังนั้นจึงเป็นคำถามที่สนุกเล็กน้อย
ฉันพูดว่าการเรียงลำดับฟองเพื่อให้ฉันสามารถเพิ่มการเรียงลำดับฟองลงในรายการนี้และเรียงลำดับการเลือก
เกลียด.
หวังว่าคุณจะสนุกกับคำถามเหล่านี้
ขั้นตอนวิธีการเรียงลำดับ
นี่อาจเป็นสิ่งที่ดีที่สุดที่ฉันจะได้รับ
ที่จริงแล้วฉันไม่ชอบการเต้นของชาวฮังการีเช่นกันการจัดเรียงเป็นเรื่องสนุกอย่างที่คุณสามารถทำได้ แต่ฉันหวังว่าคุณจะมีความคิดที่ดีว่าจะตอบคำถามเหล่านี้อย่างไรเมื่อพวกเขามาสัมภาษณ์
ฉันจะดูในวิดีโอหน้า
babay